0. Testare versiune curenta si identificare probleme (5h)

1. Implementare CMS (30h);

2. Localizare si setari limba (5h);

3. Ajustari frontend (16h)
    - clasa activa meniu (done)
    - imaginea de pe principala ajustata (done)
    - identificare alte probleme
    - feedback client
    - modificari ulteriore dupa feedback

4. Implementare func. rezervare camere (24h)
    - concretizare cerinte
    - logare cu API facebook/google
    - creare tabele baza de date pt autentificare si rezervari
    - notificari privind rezervarile

5. Implementarea sectiunii contact (5h);

6. Optimizare web mobile (24h);

7. Securitate si testari finale (16h);

8. Configurare server de productie (5h);

MariaDB-10.1-x64


TODO:
- De rezolvat problemele cu migrarile (pending)

- De mutat bootstrap pe folderul local (done)

- Probleme Sliduri CMS (pending)

- Am comentat unklink-ul de pe linia 381 din AdminCotroller;

- In sectiunea conference din admin este functionabila doar la stergerea articolelor din admin si adaugare lor(editarea nu-i posibila);

- In sectiunea trans.hotel_rooms din admin functioneaza adaugarea pozelor(nu-i stabilit un format pentru poze)
  dar este o problema, pozele dispar de pe fundal apoi apar si editarea continutului nu functioneaza;

- In sectiunea category_1 din admin functioneaza doar adaugarea unei foto noi(formatul nu-i prestabilit),
  editarea continutului nu-i posibil;

- In sectiunea category_2 din admin exact aceeasi problema ca in category_1;

- In sectiunea trans.conference_halls din admin posibila doar schimbarea, adaugarea pozelor(editarea continutului nu-i poasibil),
  stergerea articolelor si adaugarea lor e functionabila(editarea lor dupa adaugarea nu-i posibila),
  o problema o constituie formatul pozelor care nu-i prestabilit;

- Sectiunea about us nu-i functionabila din admin;

- In sectiunea trans.news din admin e posibila adaugarea si stergerea noutatilor,
  daugarea pozelor nu-i functionabila, editarea continutului e functionabil pentru limba rusa si engleza, pentru romana nu,
  o problema o constituie returnarea noutatii fara descriere cind da-i click pe noutate;

- In contact din pages este posibila editarea continutului pentru l.engleza si l.rusa, pentru romana nu,
  editarea titlului nu-i posibila nici pentru o limba;

- Adaugarea contactelor de pe pagina contact a saitului nu-i posibila cauza fiind routecontroller(nu avem controller pentru contacts);

- Sectiunea trans.partners din admin e functionabila in totalitate;

OBSERVATII:
-- Categories: la creare nu sunt salvate campurile created_at, updared_at si imagies;
-- Localizarea pe partea de front end este inca nefunctionala
-- footerul pe partea de frontend trebuie legate de pagini
-- gestionarea paginilor in cms trebuie refacuta sa includa toate campurile